# 查询基于APN的反向分流功能配置（LST APNREVERSESHUNT）

- [命令功能](#ZH-CN_MMLREF_0000001197735771__1.3.1)
- [注意事项](#ZH-CN_MMLREF_0000001197735771__1.3.2)
- [参数说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001197735771__1.3.4)
- [使用实例](#ZH-CN_MMLREF_0000001197735771__1.3.5)
- [输出结果说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001197735771__1.3.6)

## [命令功能](#ZH-CN_MMLREF_0000001197735771)

**适用NF：SMF**

该命令用于查询基于APN的反向分流功能配置。

## [注意事项](#ZH-CN_MMLREF_0000001197735771)

无

#### [操作用户权限](#ZH-CN_MMLREF_0000001197735771)

G_1，管理员级别命令组；G_2，操作员级别命令组；G_3，用户级别命令组

## [参数说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001197735771)

| 参数标识 | 参数名称 | 参数说明 |
| --- | --- | --- |
| APN | APN名称 | 可选必选说明：可选参数<br>参数含义：该参数用于指示APN名称。<br>数据来源：全网规划<br>取值范围：字符串类型，输入长度范围是1~63。字符串类型，输入长度范围为1～63。只能由“-”、数字、大小写字母和“.”组成，不能以“.”开头且不能出现连续两个“.”。不支持空格及“_”、“#”、“$”、“&”、“%”、“^”、“（”、“）”、“，”、“/”、“;”、“:”、“ ” ”、“ ` ”特殊字符，不区分大小写。<br>默认值：无<br>配置原则：<br>该参数必须已经通过命令ADD APN配置。 |

## [使用实例](#ZH-CN_MMLREF_0000001197735771)

查询“APN名称”为"HUAWEI.COM"的反向分流功能配置:

```
%%LST APNREVERSESHUNT: APN="huawei.com";%%
RETCODE = 0  操作成功

结果如下
--------
     APN名称  =  huawei.com
反向分流开关  =  使能
(结果个数 = 1)

---    END
```

## [输出结果说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001197735771)

| 输出项名称 | 输出项解释 |
| --- | --- |
| APN名称 | 该参数用于指示APN名称。 |
| 反向分流开关 | 该参数用于控制开启和关闭基于APN的反向分流功能。当开启反向分流功能时，在ULCL/BP场景下，当UE离开MEC园区时，MEC业务从主锚点UPF出到Local DN，Internet业务从辅锚点UPF出到DN。当UE在MEC园区时，MEC业务仍然从辅锚点UPF出到Local DN，Internet业务从主锚点UPF出到DN。 |
